Ошибка 500 (Internal Server Error) это ошибка, свидетельствующая о некорректной обработке запросов пользователя
на сервере. Эта ошибка может возникать по целому ряду причин.
Для их поиска и устранения я бы в первую очередь обратился к логам api/сервера.
Возможно, в них удастся найти указания на более точную локализацию
ошибки. Если бы это не дало чёткого понимания, в чём может быть проблема, я бы проверил ранее внесённые изменения
в коде сайта на предмет ошибок (после какого коммита сервис упал).
Возможно, по какой-то причине, ошибка смогла пройти тестовый пайплайн и выявилась
только на проде. Это может быть, например, ошибка, вызванная перегрузкой системы. Например, если один
из алгоритмов сайта работает за слишком большое время (О(N**2)/ O(N**3)) или потребляет слишком много памяти,
превышая доступный на хостинге объём оперативной памяти. Также я бы попытался узнать,как часто встречается
ошибка: сервис полностью недоступен или же это единичная жалоба. Это могло бы помочь понять возможную причину ошибки.
Проблемы могут возникнут также из-за ошибок в синтаксисе файла .htaccess.
Эта можно проверить, изменив имя файла и проверив вновь доступность сервиса. Если сервис стал доступен,
Значит с большой долей вероятности проблема в синтаксисе .htaccess.
Помимо этого ошибка могла быть вызвана проблемами с настройками nginx или аналогичного веб-сервера. Причин ошибки 500
может быть огромное количество, чёткой инструкции по универсальному их исправлению, наверное быть не может.
Для себя я бы постарался выявить точное время и место возникновения ошибки и далее искал бы причину среди всех внесённых
с того момента изменений.
